Repository: pypi-data/pypi-mirror-236
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.9.tar.gz/mailman-3.3.9/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: ja

source: Additional metadata key/value pairs to add to the message metadata dictionary. Use the format key=value. Multiple -m options are allowed.
ja: メッセージで使用するメタ情報の辞書に、 key=valueの型式でメタ情報を追加します。 -mオプションを使用して 複数の追加が許可されています。

source: No such queue: ${queue}
ja: そのようなキューは存在しません: ${queue}

source: List all mailing lists.
ja: すべてのメーリングリストを表示します。

source: List only those mailing lists that are publicly advertised
ja: 公開メーリングリストのみを表示します

source: Show also the list names
ja: メーリングリスト名も表示します

source: Show also the list descriptions
ja: メーリングリストの説明も表示します

source: Less verbosity
ja: 詳細を表示しない

source: List only those mailing lists hosted on the given domain, which must be the email host name. Multiple -d options may be given.
ja: 指定されたドメインでホストされているメーリングリストのみをリストします。 ドメインは、電子メールのホスト名である必要があります。複数の-dオプションを指定することができます。

source: No matching mailing lists found
ja: 該当するメーリングリストが見つかりませんでした

source: ${count} matching mailing lists found:
ja: ${count} 件の該当するメーリングリストが見つかりました:

source: Create a mailing list. The 'fully qualified list name', i.e. the posting address of the mailing list is required. It must be a valid email address and the domain must be registered with Mailman. List names are forced to lower case.
ja: メーリングリストを作成します。 メーリングリスト(完全修飾されたリスト名)の投稿アドレスが必要です。 これは有効な電子メールアドレスでなければならず、ドメインはMailmanに登録されている必要があります。 リスト名はすべて小文字に強制されます。

source: Set the list's preferred language to CODE, which must be a registered two letter language code.
ja: メーリングリストの優先言語を、 登録された2文字の言語コードであるCODEに設定してください。

source: Specify a list owner email address. If the address is not currently registered with Mailman, the address is registered and linked to a user. Mailman will send a confirmation message to the address, but it will also send a list creation notice to the address. More than one owner can be specified.
ja: メーリングリストのオーナーのメールアドレスを指定してください。 指定された アドレスが現在Mailmanに登録されていない場合、そのアドレスは登録され、ユーザーに関連付けられます。 Mailmanはそのアドレスに確認メッセージを送信しますが、 同時にリストの作成通知もそのアドレスに送信します。 複数の所有者を指定することも可能です。

source: Notify the list owner by email that their mailing list has been created.
ja: メーリングリストのオーナーに、そのメーリングリストが作成されたことを メールで通知します。

source: Print less output.
ja: 出力を少なくします。

source: Register the mailing list's domain if not yet registered. This is the default behavior, but these options are provided for backward compatibility. With -D do not register the mailing list's domain.
ja: メーリングリストのドメインがまだ登録されていない場合、そのドメインを登録します。 これはデフォルトの動作ですが、これらのオプションは後方互換性のために提供されています。 -Dオプションを使用すると、メーリングリストのドメインを登録しないようにします。

source: Invalid language code: ${language_code}
ja: 無効な言語コードです: ${language_code}

source: Illegal owner addresses: ${invalid}
ja: 不正なオーナーアドレスです: ${invalid}

source: Illegal list name: ${fqdn_listname}
ja: 不正なメーリングリスト名です: ${fqdn_listname}

source: List already exists: ${fqdn_listname}
ja: メーリングリストは既に存在します: ${fqdn_listname}

source: Undefined domain: ${domain}
ja: 未定義のドメインです: ${domain}

source: Created mailing list: ${mlist.fqdn_listname}
ja: メーリングリストが作成されました: ${mlist.fqdn_listname}

source: Your new mailing list: ${fqdn_listname}
ja: 新しいメーリングリスト: ${fqdn_listname}

source: Remove a mailing list.
ja: メーリングリストを削除します。

source: Suppress status messages
ja: ステータスメッセージの非表示

source: No such list matching spec: ${listspec}
ja: 指定された仕様に一致するリストが見つかりません: ${listspec}

source: Removed list: ${listspec}
ja: リストが削除されました: ${listspec}

source: ${mlist.list_id} has no members
ja: ${mlist.list_id}にはメンバーがいません

source: Display a mailing list's members. Filtering along various criteria can be done when displaying. With no options given, displaying mailing list members to stdout is the default mode.
ja: メーリングリストのメンバーを表示します。 表示時にさまざまな基準でフィルタリングが行えます。 オプションを指定しない場合、 メーリングリストのメンバーを標準出力に表示するのがデフォルトモードです。

source: [MODE] Add all member addresses in FILENAME. This option is removed. Use 'mailman addmembers' instead.
ja: [MODE] FILENAME内のすべてのメンバーアドレスを追加します。 このオプションは削除されました。 代わりに 'mailman addmembers' を使用してください。

source: [MODE] Delete all member addresses found in FILENAME. This option is removed. Use 'mailman delmembers' instead.
ja: [MODE] FILENAME内で見つかるすべてのメンバーアドレスを削除します。 このオプションは削除されました。代わりに 'mailman delmembers' を使用してください。

source: [MODE] Synchronize all member addresses of the specified mailing list with the member addresses found in FILENAME. This option is removed. Use 'mailman syncmembers' instead.
ja: [MODE] 指定したメーリングリストのすべてのメンバーアドレスを、 FILENAME内で見つかるメンバーアドレスと同期します。 このオプションは削除されました。代わりに 'mailman syncmembers' を使用してください。

source: Display output to FILENAME instead of stdout. FILENAME can be '-' to indicate standard output.
ja: 標準出力ではなく、出力をFILENAMEに表示します。 FILENAMEには標準出力を示すために'-'を使用できます。

source: Display only members with a given ROLE. The role may be 'any', 'member', 'nonmember', 'owner', 'moderator', or 'administrator' (i.e. owners and moderators). If not given, then 'member' role is assumed.
ja: 指定されたROLEを持つメンバーのみを表示します。 ROLEには 'any', 'member', 'nonmember', 'owner', 'moderator', または 'administrator'（つまりオーナーとモデレーター）が指定できます。 指定しない場合、'member' の役割が仮定されます。

source: Display only regular delivery members.
ja: 通常の配信メンバーのみを表示します。

source: This option has no effect. It exists for backwards compatibility only.
ja: このオプションは効果がありません。後方互換性のために存在しています。

source: Display only digest members of kind. 'any' means any digest type, 'plaintext' means only plain text (rfc 1153) type digests, 'mime' means MIME type digests.
ja: 特定の種類（kind）のダイジェストメンバーのみを表示します。 'any' は任意のダイジェストタイプを意味し、'plaintext' はプレーンテキスト（RFC 1153） タイプのダイジェストのみを意味し、'mime' はMIMEタイプのダイジェストを意味します。

source: Display only members with a given delivery status. 'enabled' means all members whose delivery is enabled, 'any' means members whose delivery is disabled for any reason, 'byuser' means that the member disabled their own delivery, 'bybounces' means that delivery was disabled by the automated bounce processor, 'byadmin' means delivery was disabled by the list administrator or moderator, and 'unknown' means that delivery was disabled for unknown (legacy) reasons.
ja: 指定された配信ステータスを持つメンバーのみを表示します。 'enabled' は配信が有効になっているすべてのメンバーを意味します。 'any' は何らかの理由で配信が無効になったメンバーを意味します。 'byuser' は、メンバー自身が配信を無効にしたことを意味します。 'bybounces' は、自動バウンス処理プロセッサによって配信が無効にされたことを意味します。 'byadmin' は、リストの管理者またはモデレーターによって配信が無効にされたことを意味します。 'unknown' は、配信が不明な（従来の）理由で無効にされたことを意味します。

source: Notify list owners/moderators of pending requests.
ja: 保留中のリクエストについて、リストのオーナー／モデレータに通知します。

source: Operate on this mailing list. Multiple --list options can be given. The argument can either be a List-ID or a fully qualified list name. Without this option, operate on the requests for all mailing lists.
ja: このメーリングリストに対して操作を行います。複数の--listオプションを指定できます。 引数はList-IDまたは完全修飾リスト名のいずれかです。 このオプションがない場合、すべてのメーリングリストのリクエストに対して操作します。

source: The {} list has {} moderation requests waiting.
ja: {} リストには {} 件のモデレーションリクエストが保留中です。

source: Held Subscriptions:
ja: 保留中の購読:

source: User: {}
ja: ユーザー名: {}

source: Held Unsubscriptions:
ja: 保留中の購読解除

source: Held Messages:
ja: 保留中のメッセージ:

source: Sender: {}
ja: 送信者: {}

source: Subject: {}
ja: 件名: {}

source: Reason: {}
ja: 理由: {}

source: Missing data for request {}
ja: リクエスト {} のデータが不足しています。

source: Get information out of a queue file.
ja: キューファイルから情報を取得します。

source: Don't attempt to pretty print the object. This is useful if there is some problem with the object and you just want to get an unpickled representation. Useful with 'mailman qfile -i <file>'. In that case, the list of unpickled objects will be left in a variable called 'm'.
ja: オブジェクトの整形表示を行いません。 これはオブジェクトに何らかの問題があり、 pickle 形式の解読表示だけを行いたい場合に有効です。 'mailman qfile -i <file>' と一緒に使用すると便利です。 その場合、 pickle形式ではないオブジェクトのリストは'm'という変数に残されます。

source: Start an interactive Python session, with a variable called 'm' containing the list of unpickled objects.
ja: Pythonの対話型セッションを開始し、 'm'という変数にpickle 形式ではないオブジェクトのリストを入れます。

source: [----- start pickle -----]
ja: [----- pickle 開始 -----]

source: <----- start object ${count} ----->
ja: <----- オブジェクト ${count} の開始 ----->

source: [----- end pickle -----]
ja: [----- pickle 終了 -----]

source: Number of objects found (see the variable 'm'): ${count}
ja: 見つかったオブジェクトの数（変数 'm' を参照）: ${count}

source: Show the current running status of the Mailman system.
ja: Mailmanシステムの現在の実行状況を表示します。

source: GNU Mailman is not running
ja: GNU Mailmanは実行されていません

source: GNU Mailman is running (master pid: ${pid})
ja: GNU Mailmanは実行中です（マスタープロセスID: ${pid}）

source: GNU Mailman is stopped (stale pid: ${pid})
ja: GNU Mailmanは停止しています（古いプロセスID: ${pid}）

source: GNU Mailman is in an unexpected state (${hostname} != ${fqdn_name})
ja: GNU Mailmanは予期しない状態にあります（${hostname} != ${fqdn_name}）

source: [ADD] %s
ja: [追加] %s

source: [DEL] %s
ja: [削除]%s

source: Nothing to do
ja: 何もする必要がありません

source: Add and delete members as necessary to syncronize a list's membership with an input file. FILENAME is the file containing the new membership, one member per line. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored. Addresses in FILENAME which are not current list members will be added to the list with delivery mode as specified with -d/--delivery. List members whose addresses are not in FILENAME will be removed from the list. FILENAME can be '-' to indicate standard input.
ja: 必要に応じて、入力ファイルを使用してリストのメンバーシップを 同期させるためにメンバーを追加および削除します。 FILENAMEは新しいメンバーシップを含むファイルで、1つのメンバーが1行に記載されています。 空行や'#'で始まる行は無視されます。 FILENAME内のアドレスで、現在のリストメンバーでないものは、-d/--deliveryで指定された配信モードでリストに追加されます。 FILENAME内に含まれていないアドレスを持つリストメンバーは、リストから削除されます。 FILENAMEは標準入力を示すために'-'を使用できます。

source: Set the added members delivery mode to 'regular', 'mime', 'plain', 'summary' or 'disabled'. I.e., one of regular, three modes of digest or no delivery. If not given, the default is regular.
ja: 追加されるメンバーの配信モードを 'regular'、'mime'、'plain'、'summary'、または 'disabled' のいずれかに設定します。 つまり、通常の配信、3つのダイジェストモード、または配信なしのいずれかです。 指定しない場合、デフォルトは 'regular' です。

source: Override the list's setting for send_welcome_message to added members.
ja: メンバーに追加するために、メーリングリストのsend_welcome_message設定を上書きします。

source: Don't actually make the changes. Instead, print out what would be done to the list.
ja: 実際には変更されません。その代わりに、 メーリングリストに対して予測される変更内容が出力されます。

source: Unshunt messages.
ja: 待避メッセージを解除します。

source: Discard all shunted messages instead of moving them back to their original queue.
ja: すべての待避されたメッセージを元のキューに戻す代わりに 破棄します。

source: Cannot unshunt message ${filebase}, skipping: ${error}
ja: メッセージ ${filebase} の待避ができまないためスキップします: ${error}

source: Display Mailman's version.
ja: Mailmanのバージョンを表示します。

source: ipython is not available, set use_ipython to no
ja: ipythonは利用できません、use_ipythonをnoに設定してください

source: readline not available
ja: readlineは利用できません

source: Invalid value for [shell]use_python: {}
ja: [shell]use_pythonに無効な値が設定されています: {}

source: This script provides you with a general framework for interacting with a mailing list.
ja: このスクリプトは、メーリングリストと対話するための一般的なフレームワークを 提供します。

source: There are two ways to use this script: interactively or programmatically. Using it interactively allows you to play with, examine and modify a mailing list from Python's interactive interpreter. When running interactively, the variable 'm' will be available in the global namespace. It will reference the mailing list object.
ja: このスクリプトの使用方法は、対話的またはプログラムによるものの2つがあります。 対話的に使用する場合、Pythonの対話型インタープリタからメーリングリストを 操作、検査、変更することができます。 対話的に実行する際、 変数 'm' はグローバルな名前空間で使用できます。 これはメーリングリストオブジェクトを 参照します。

source: Programmatically, you can write a function to operate on a mailing list, and this script will take care of the housekeeping (see below for examples). In that case, the general usage syntax is: % mailman withlist [options] -l listspec [args ...] where `listspec` is either the posting address of the mailing list (e.g. ant@example.com), or the List-ID (e.g. ant.example.com).
ja: プログラムによる使用の場合、メーリングリストを操作する関数を作成し、 このスクリプトがメンテナンスを行います（例については後述）。 その場合、一般的な使用構文は次のとおりです： % mailman withlist [options] -l listspec [args ...] ここで、listspec はメーリングリストの投稿アドレス（例: ant@example.com） またはリストID（例: ant.example.com）のいずれかです。

source: Here's an example of how to use the --run option. Say you have a file in the Mailman installation directory called 'listaddr.py', with the following two functions: def listaddr(mlist): print(mlist.posting_address) def requestaddr(mlist): print(mlist.request_address) Run methods take at least one argument, the mailing list object to operate on. Any additional arguments given on the command line are passed as positional arguments to the callable. If -l is not given then you can run a function that takes no arguments.
ja: --runオプションの使用例を示します。 Mailmanインストールディレクトリに 'listaddr.py' というファイルがあり、次の2つの関数が含まれていると 仮定します： def listaddr(mlist): print(mlist.posting_address) def requestaddr(mlist): print(mlist.request_address) ランメソッドは、操作対象のメーリングリストオブジェクトを少なくとも1つの 引数として受け取ります。 コマンドラインで指定された追加の引数は、 呼び出し可能な関数に対して位置引数として渡されます。 -lオプションが指定されていない場合、引数を受け取らない関数を実行できます。

source: You can print the list's posting address by running the following from the command line: % mailman withlist -r listaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.listaddr() ... ant@example.com
ja: コマンドラインから以下のコマンドを実行することで、 メーリングリストの投稿アドレスを出力できます： % mailman withlist -r listaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.listaddr() ... ant@example.com

source: And you can print the list's request address by running: % mailman withlist -r listaddr.requestaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.requestaddr() ... ant-request@example.com
ja: また、メーリングリストのリクエストアドレスを表示するには、次のコマンドを実行できます： % mailman withlist -r listaddr.requestaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.requestaddr() ... ant-request@example.com

source: As another example, say you wanted to change the display name for a particular mailing list. You could put the following function in a file called `change.py`: def change(mlist, display_name): mlist.display_name = display_name and run this from the command line: % mailman withlist -r change -l ant@example.com 'My List' Note that you do not have to explicitly commit any database transactions, as Mailman will do this for you (assuming no errors occured).
ja: 別の例として、特定のメーリングリストの表示名を変更したい場合を考えてみましょう。 そのために、 以下の関数を change.py というファイルに配置できます： def change(mlist, display_name): mlist.display_name = display_name and run this from the command line: % mailman withlist -r change -l ant@example.com 'My List' Mailmanは自動的にコミットするため、 データベーストランザクションを明示的にコミットする必要はありません（エラーした場合を除く）。

source: Operate on a mailing list. For detailed help, see --details
ja: メーリングリストを操作します。 詳細なヘルプについては、--detailsを参照してください。

source: Leaves you at an interactive prompt after all other processing is complete. This is the default unless the --run option is given.
ja: 他のすべての処理が完了した後、対話型のプロンプトで操作を続けることができます。 これは、--runオプションが指定されていない限り、デフォルトの動作です。

source: Run a script. The argument is the module path to a callable. This callable will be imported and then, if --listspec/-l is also given, is called with the mailing list as the first argument. If additional arguments are given at the end of the command line, they are passed as subsequent positional arguments to the callable. For additional help, see --details. If no --listspec/-l argument is given, the script function being called is called with no arguments.
ja: スクリプトを実行します。 引数は呼び出し可能なモジュールのパスを指定します。 このモジュールはインポートされ、さらに、--listspec/-lも指定された場合、 メーリングリストが最初の引数として渡されて呼び出されます。 コマンドラインの最後に追加の引数が指定された場合、 それらはモジュールに対して後続の位置引数として渡されます。 詳細なヘルプについては、--detailsオプションを参照してください。 --listspec/-lの引数が指定されていない場合、 呼び出されるスクリプト関数は引数なしで呼び出されます。

source: Print detailed instructions and exit.
ja: 詳細な指示を出力して終了します。

source: A specification of the mailing list to operate on. This may be the posting address of the list, or its List-ID. The argument can also be a Python regular expression, in which case it is matched against both the posting address and List-ID of all mailing lists. To use a regular expression, LISTSPEC must start with a ^ (and the matching is done with re.match(). LISTSPEC cannot be a regular expression unless --run is given.
ja: 操作対象のメーリングリストを指定します。これはメーリングリストの 投稿アドレスまたはリストIDにする必要があります。引数はPythonの 正規表現を使用することもできます。その場合、すべてのメーリングリストの 投稿アドレスとリストIDを照合します。正規表現を使用するには、 LISTSPECは^で始まる必要があり一致はre.match()で行われます。 --runが指定されていない限り、LISTSPECは正規表現にはできません。

source: Regular expression requires --run
ja: 正規表現を使用するには、--runが必要です

source: The variable 'm' is the ${listspec} mailing list
ja: 変数 'm' は ${listspec} メーリングリストです

source: Confirm a subscription or held message request.
ja: 購読または保留中のメッセージリクエストを確認します。

source: No confirmation token found
ja: 確認トークンが見つかりません

source: Confirmation token did not match
ja: 確認トークンが一致しませんでした

source: Confirmed
ja: 確認されました

source: Invalid Approved: password
ja: 無効な承認: パスワード

source: Message ${message}
ja: メッセージ ${message}

source: Echo back your arguments.
ja: 引数を送り返します。

source: Stop processing commands.
ja: コマンドの処理を停止します.

source: An alias for 'end'.
ja: 'end' のエイリアスです。

source: Get help about available email commands.
ja: 利用可能な電子メールコマンドに関するヘルプを取得します.

source: ${self.name}: no such command: ${command_name}
ja: ${self.name}: のようなコマンドは存在しません: ${command_name}

source: ${self.name}: too many arguments: ${printable_arguments}
ja: ${self.name}: 引数が多すぎます: ${printable_arguments}

source: You will be asked to confirm your subscription request and you may be issued a provisional password. By using the 'digest' option, you can specify whether you want digest delivery or not. If not specified, the mailing list's default delivery mode will be used. You can use the 'address' option to request subscription of an address other than the sender of the command.
ja: 購読リクエストの確認が求められ、 仮のパスワードが発行されることがあります。 'digest' オプションを使用することで、ダイジェスト配信を希望するかどうかを 指定できます。 指定しない場合、メーリングリストのデフォルトの 配信モードが使用されます。 'address' オプションを使用して、 コマンドの送信者以外のアドレスの購読をリクエストできます。

source: Join this mailing list.
ja: このメーリングリストに参加します。

source: ${self.name}: No valid address found to subscribe
ja: ${self.name}: 有効なメールアドレスが見つかりませんでした

source: ${person} has a pending subscription for ${listname}
ja: "${person}" さんは "${listname}" への保留中の購読があります

source: Confirmation email sent to ${person}
ja: 確認メールが ${person} さんに送信されました

source: bad argument: ${argument}
ja: 不正な引数: ${argument}

source: An alias for 'join'.
ja: 'join' のエイリアス。

source: Leave this mailing list. You may be asked to confirm your request.
ja: このメーリングリストを退会します。 退会リクエストの確認が求められることがあります。

source: Leave this mailing list.
ja: このメーリングリストを退会します。

source: ${self.name}: No valid email address found to unsubscribe
ja: ${self.name}: 有効なメールアドレスが見つからないため、購読解除できません

source: No registered user for email address: ${email}
ja: メールアドレス ${email} に対する登録ユーザーが存在しません

source: Invalid or unverified email address: ${email}
ja: 無効または未確認のメールアドレス: ${email}

source: ${self.name}: ${email} is not a member of ${mlist.fqdn_listname}
ja: ${self.name}: ${email} は ${mlist.fqdn_listname} のメンバーではありません

source: ${person} left ${mlist.fqdn_listname}
ja: ${person} が ${mlist.fqdn_listname} を退会しました

source: Confirmation email sent to ${person} to leave ${mlist.fqdn_listname}
ja: ${mlist.fqdn_listname} を退会するための確認メールが ${person} さんに送信されました

source: An alias for 'leave'.
ja: 'leave' のエイリアス.

source: Produces a list of member names and email addresses. The optional delivery= and mode= arguments can be used to limit the report to those members with matching delivery status and/or delivery mode. If either delivery= or mode= is specified more than once, only the last occurrence is used.
ja: メンバーの名前とメールアドレスのリストを生成します。 オプションの delivery= および mode= の引数を使用して、 一致する配信状態および/または配信モードを持つメンバーに絞った レポートを生成できます。 delivery= または mode= のいずれかが 複数回指定された場合、最後の指定が使用されます。

source: Get a list of the list members.
ja: リストのメンバーのリストを取得します。

source: You are not authorized to see the membership list.
ja: メンバーリストを表示する権限がありません。

source: Unrecognized or invalid argument(s): {}
ja: 認識できないまたは無効な引数です: {}

source: Members of the {} mailing list: {}
ja: メーリングリスト {} のメンバー: {}

source: Send an acknowledgment of a posting.
ja: 投稿の確認を送信します。

source: ${display_name} post acknowledgment
ja: ${display_name} 投稿の確認

source: Perform some bookkeeping after a successful post.
ja: 投稿が成功した後、いくつかの記録処理を行います。

source: Perform ARC auth checks and attach resulting headers
ja: ARC認証チェックを実行し、その結果のヘッダーを付与します

source: Suppress some duplicates of the same message.
ja: 同じメッセージの一部の重複を抑制します。

source: Remove DomainKeys headers.
ja: DomainKeysヘッダーを削除します。

source: Cleanse certain headers from all messages.
ja: すべてのメッセージから特定のヘッダーを消去します。

source: Modify message headers.
ja: メッセージヘッダーを修正します。

source: Decorate a message with headers and footers.
ja: メッセージにヘッダーとフッターを付与します。

source: ${realname} via ${mlist.display_name}
ja: ${mlist.display_name} 経由の ${realname}

source: Apply DMARC mitigations.
ja: DMARCの緩和策を適用します。

source: Get the normal delivery recipients from an include file.
ja: 入力ファイルから通常の配信先を取得します。

source: Calculate the regular recipients of the message.
ja: メッセージの通常の受信者を計算します。

source: Your urgent message to the ${mlist.display_name} mailing list was not authorized for delivery. The original message as received by Mailman is attached.
ja: ${mlist.display_name} メーリングリストへの緊急メッセージの配信が 許可されていません。 Mailmanによって受信された元のメッセージが 添付されています。

source: The attached message matched the ${mlist.display_name} mailing list's content filtering rules and was prevented from being forwarded on to the list membership. You are receiving the only remaining copy of the discarded message.
ja: 添付のメッセージは、${mlist.display_name} メーリングリストの コンテンツフィルタリングルールに一致し、 リストのメンバーに転送されるのを防止されました。 破棄されたメッセージの残りを受信しています。

source: Content filter message notification
ja: コンテンツフィルタのメッセージ通知

source: ___________________________________________ Mailman's content filtering has removed the following MIME parts from this message.
ja: ___________________________________________ Mailmanのコンテンツフィルタは、このメッセージから以下のMIMEパーツを削除しました。

source: The message's content type was explicitly disallowed
ja: メッセージのコンテンツタイプは明示的に許可されていません

source: The message's content type was not explicitly allowed
ja: メッセージのコンテンツタイプは明示的に許可されていません

source: The message's file extension was explicitly disallowed
ja: メッセージのファイル拡張子は明示的に許可されていません

source: The message's file extension was not explicitly allowed
ja: メッセージのファイル拡張子は明示的に許可されていません

source: After content filtering, the message was empty
ja: コンテンツフィルタリング後、メッセージは空です

source: Replaced multipart/alternative part with first alternative.
ja: マルチパート/代替パートを最初の代替パートで置き換えました。

source: Name: ${fname}
ja: 名前: ${fname}

source: Filter the MIME content of messages.
ja: メッセージのMIMEコンテンツをフィルタリングします。

source: Calculate the owner and moderator recipients.
ja: オーナーとモデレーターの受信者を計算します。

source: Send automatic responses.
ja: 自動応答を送信します。

source: Auto-response for your message to the "${display_name}" mailing list
ja: "${display_name}" メーリングリストへのメッセージに対する自動応答

source: The Mailman Replybot
ja: Mailmanの返信bot

source: Add the RFC 2369 List-* headers.
ja: RFC 2369 List-* ヘッダーを追加します。

source: Add a list-specific prefix to the Subject header value.
ja: Subjectヘッダー値にリスト固有のプレフィックスを追加します。

source: Tag messages with topic matches.
ja: トピックに一致するメッセージにタグを付けます。

source: Add the message to the archives.
ja: メッセージをアーカイブに追加します。

source: Add the message to the digest, possibly sending it.
ja: メッセージをダイジェストに追加し、必要に応じて送信します。

source: Send the message to the outgoing queue.
ja: メッセージを送信キューに追加します。

source: Move the message to the outgoing news queue.
ja: メッセージを発信用ニュースキューに移動します。

source: Perform auth checks and attach Authentication-Results header.
ja: 認証チェックを実行し、Authentication-Resultsヘッダーを添付します。

source: [No details are available]
ja: [詳細情報は利用できません]

source: [No reasons given]
ja: [理由は指定されていません]

source: The built-in owner pipeline.
ja: 組み込みのオーナーパイプライン。

source: The built-in posting pipeline.
ja: 組み込みの投稿パイプライン。

source: The virgin queue pipeline.
ja: 新規のキューパイプライン。

source: Subscription request
ja: 購読リクエスト

source: Catch mis-addressed email commands.
ja: 誤って送信された電子メールコマンドを取得します。

source: Message contains administrivia
ja: メッセージに管理情報が含まれています
